to je bolje kot moja domišljija. To so sanje
pet dolarjev mi oprosti tako, kot deluje, poraženec plača zmagovalcu pravico, želim si
kako lahko rečeš, da si zmagal, najprej sem slišal moje drsalke Busterjeve linije, če lahko
poglej me v oči in to reci z ravnim obrazom
Plačam vam, da sem najprej slišal drsalce čez ciljno črto
se nasmehneš, vsekakor ne morem biti v redu, če bi bil kdo od postelje
ste v redu, da, hvala. Tako kot me sprašujete
jaz tudi
ko sem začel vstopiti pred 40 leti, sem si mislil, da sem morda samo stranka
vendar vi, otroci in vaši starši, mi dokazujete narobe za to, zdaj se vam zahvaljujem
moja najemnina je na voljo, in namenili so se vašemu gradbenemu podjetju
uničili ga bodo, sezidali bodo visoka stanovanja
vedno mi je bilo čarobno mesto, zato upam, da ga boste lahko
vzemite le majhen del tega čarobnega Williama. hvala, da tega ne morejo raztrgati
odložite se in ste prišli sem, ker je bil otrok, morda bi morali
prekinite ga Frank in mu grozno povedal, kje najdemo ženske
praviš, da imam rad ženske, se ne spomniš
seveda se spomnim kaj
kako lahko z rolerji osvojiš svojo dušo, kako lahko dihaš, ko nosiš
takšne hlače
Moral bi si predstavljati brezalkoholno pijačo, da sem morda črno črn in boljše drsajo
novo hočeš biti prepričan
do
kreten
- kar moraš stisniti roke
dobri fantje, da nasilje nikoli ne reši ničesar
najbrž nisi popoln kreten, ki si ga zavoli Andrew Clemons Kurt
ah, ge Aaron, mislim, da ste pogrešali enega Oprosti mama, vendar imam to neumno šolo
projekt narediti, kaj je to, kar je celotna soba, za katero si želim, da je moj razred
skupaj časovna kapsula za novega knjižničarja mr. Feeny me je vodil
srček, super
zakaj časovna kapsula, zakaj se kaj prilega tlom
ne raste Aaron. Mislim, kako vznemirljivo bi bilo, če bi našli kapsulo
pokopan je bil pred 50 leti, da bi ga potem lahko pokopal v novi knjižnici
Seamus to ni IOU, ampak nikoli več nisem poskusil, da bi ga radi uničili
Rakete, kar je prošnja proti njej, kar je velika stvar
zgraditi samo stavbo Aaron je čaroben kraj
Kirk in jaz sva se prebijala skozi dnevne luči drug od drugega, žal mi je
Nisem vedel, da boš to podpisal, če staviš, da sta Joe, oče in jaz drsal
na raketo precej hecno nisem nikoli kosila, da ste lačni in stradali
o super super dva hot doga, dva hrenovka prihajata
bi lahko naredili tri, da ste lačni da in ne v redu
dve limonadi ste trije, ki ste žejni zbudili tisto žejo, zakaj dodatno
to je super, da si noseča, moraš ti prinesti nekaj hrane, za katero ješ
dva nam zdaj priskoči na mizo in poslušaj, ali misliš, da Andrew želi kečap na svojem
zaradi česar misliš, da bo deček tako, kot sem vedel, da se bom poročil s tabo
ko sem te prvič videl, veš, ali bi se rad tam zbral
vedno telefon, žal mi je, da mislim, da nisem bil pozoren
glede rakete, da, nekaj moramo vedeti, kar vemo
Pred leti je moje podjetje izkazovalo premoženje, ki ga je bilo treba kasneje vzeti
trg, ker je bil označen za zgodovinsko znamenitost, morda lahko to storimo
isto stvar za raketo bom poklical na zgodovinsko tablo in rečem, da se držimo
zunaj navzdol, dokler jim glave ne popijejo
vzemite, da ste drsali v raketi, kjer sem drsal, vodil sem brata Bruce
za tri zaporedna prvenstva v kotalkarskih derbijih
čestitke, da, kupil sem si glave z najboljšimi, ki jih ne mislite
ne ne. Vedno sumim, da me poskušajo dobiti
daj no, ne, res ni nujno, da se želiš posneti oh ne
hvala, to so najboljša leta mojega življenja, če sem
lahko storim karkoli, kar mi sporočite, da sem pripravljen brcati rit
vesel sem, da je na naši strani, resnično misliš, da bo to peticijo storila
trik nikoli ne veš, dokler ne poskusiš
prav bo pomagalo, če bom dobro držal usta in prav obljubim
vi malo vere, da, mr. LAN Joe, da, naredil bom zate, s katerim bi rad govoril
ti glede rakete v redu, pet minut ti pomeni mesto
na stotine ljudi je to peticijo podpisalo na stotine ljudi
prihranite mm-hmm, to je zelo impresivno. Vseeno mi je, če je milijon ljudi podpisalo
Vem, kako se počutiš, a stvari se spremenijo, to se imenuje napredek, ki bi ga rad
da vam nekaj preberem Oprostite fantje Sem malo zaposlen fant, ampak kako se lahko
V šoli smo zagotovo stopili na poti napredka, veš, če že
mislite, da je zapravljanje rakete napredek, zakaj ne kupite Tadž Mahala in ga ne obrnete
v kondominijske enote ali porušite stolp Pize in gradite
nekaj naravnost
ja, zakaj ne greš napolniti Grand Canyon in narediti parkirišče
napredek
ali greš
kaj počneš, če narediš nekaj korakov za človeštvo, mi prosim povej, da si
pričakujem orkan, da bodo strgali to mesto, kjer me bodo peljali
to
super, mislim, da ne bomo zaradi naše košarkarske igre iztržili otroka, kot ste bili
s čim poskušaš ničesar dokazati, ampak zdaj, ko sem našel vašo pozornost, bi
rad bi ti kaj prebral v žepu
Preberi
kako bo telefonska številka vrtnarjev Marte pomagala drugim žepom
na glas o prav, da uničim čarobno mesto v imenu napredka je
smešen posel Mislim, da ni ničesar, česar niti zločin ne nasprotuje
poezija do filozofije do samega življenja kot nenehen posel
dobro ja, zato je Henry David Thoreau
bi morali biti v tako obupni naglici, zakaj bi se morali preganjati
Nekaj ​​bom našel skozi vašo časovno kapsulo, da pripnete pločevinko hidrolizirno
Galski simulator ne ne, to je bilo darilo
kdo je to jaz sem ti luštna oh hvala
to je eden redkih, ko sem te prvič videl s punco, ki smo jo lahko vedno
dal v časovno kapsulo
kje je bil tisti hmm, v raketo so ga odnesli že dolgo nazaj
na Dannyjevo rojstnodnevno zabavo Benjamina ne vem, ali lahko Jennifer Albert
Einstein je umrl
pred štirimi leti
Prepričan sem, da bi želel, da greš tja, moja mama se zahvaljuje, da je popravila gospodično Cade
zaklepanje kolesa samo pojdi
kako veš, če ti je všeč dekle, ki je težko
atrij črpa kri hitreje, ko se potegnejo tista očesa in
če ji narediš ime in jo dražiš in dobiš smešen občutek v želodcu
vsakič, ko jo vidiš, ji je verjetno všeč
trebuh se mi zdi smešen, ampak ne vem, ali je to Jennifer ali moja kemija
poskusi ti bom povedal kaj
odložite poskuse s kemijo en teden ali tako in mislim, da boste vedeli
moj fant, ki si ga resnično želiš, je mlečni način, ne veš, če
Poročil se bom z Jennifer nekega dne. Bolje, da začnem varčevati, zdaj verjetno utegnem
še eno četrtino tedna. Misliš, da se bo dobro poročila z mano
če resnično verjameš v nekaj, se lahko zgodi
daj oče, veš, da stvari nikoli niso znanstveno dokazane
Benjamin, zdravo Stephanie. Zamisel sem, da ni dobro, pravkar sem ga dobil
pokličejo iz zgodovinske table, pravijo, da je prepozno za razglasitev rakete in
zgodovinski mejnik hmm, rad bi videl nekaj znanih obrazov
ne hmm, kaj pa s skrajno levim mladim motivom ne, ne zvoni
ne, mislim, da se vam bo to zdelo zelo zanimivo v obdobju 40 let
obraz se lahko dobro spremeni, ni videti malo znan uh-huh, morda bo to
pomoč
Ne vem v redu
zato, ker sem videl njegovo sliko v papirju in nato ta obraz fotografije
videti znano, toda nisem ga mogel postaviti, zato je drsal v raketo - šel bom
glej ga, upajmo, da ima iskrico cimeta, kar misliš, da bo pomagalo
mi je nekdo nekoč rekel in resnično verjameš v nekaj, kar lahko narediš
zgodi se mr. Lanza uh še ena peticija št
Spoznam koga, ki te slike nisem videl že leta, kar je nekaj dobrega
dnevi preveč slabi, da me je raztrgalo, toda pravkar ste rekli, da ste tam imeli nekaj dobrih dni
da, stvari so se spremenile v poslu, ne moreš se odločiti s srcem
napredek, veš napredek, če misliš, da je to napredek, zakaj ne greš
kupimo par piramid in jih spremenimo v kinodvorane
prej sem bil skozi vse to, čeprav je bilo to zelo dobro
Andrew, tukaj zapravljamo čas, kar pozabimo, da bi bil potreben čudež
da bi rešili raketo, je prišlo do nenadnega izbruha pred rušenjem rakete
raketa kakršno koli obžalovanje ah raketa surd je čas, da ljudje potrebujejo kraj
živite, ne bi si želeli, če bi kdo drsal po vaši dnevni sobi
v redu, hvala lepo, da je to iz rakete, ki jo ima
Janet Bailey vam je poročala s News Channel 4
Ne morem verjeti, da se to dogaja, zdi se, da ne tako dolgo nazaj
Jennifer je predlagala, kaj, samo nekdo, ki drsa, sem določil, kdo je
odgovorni hromi
Kayle z granatanjem vedro 5, kako lahko narediš kaj takega
zakaj si ne mislite s srcem namesto s svojim idiotskim drsnim pravilom oz
zdrav plašč Ruthy dobro, da bi bil najboljši telesni slam v ligi do Giantsov
ljubko, povej mi kaj misliš z zavrnitvijo rakete, ne, ne skrbi, ok
šef jo je spustil
biti tretji niz operaterjev
in popolnoma zmedeni
s tem si me dobil
gospod. Lam Ville, zakaj nenadna odločitev, da rakete ne bodo dobro uničili
odkrili, koliko raketa pomeni ljudem, za katere se je odločila skupnost II
prihranite ga in naj bo del mojega visokega stolpa, to me bo stalo svežnja
mora biti ravnovesje med napredkom in varčevanjem zgodovinskih znamenitosti
vaša odločitev ima kaj skupnega z današnjimi čudnimi dogodki gospod no
ne ne, Janet Bailey vam je z rakete prijazno poročala
drsanje
pomagalo bo znova odpreti bash čez dva tedna, kar hočem iti na pamet
vse, kar bi raje želel, da te premagam
tu je ta novi učitelj, ki ga že imam v mislih
veste, že nekajkrat sem vam rekel, da ne uporabljate svojih velesil bolj podobno
nekaj tisoč desni Russ v redu, če jih dvakrat uporabite za odvračanje od tega
rušilno žogo in tretjič, ko jo ustaviš kakšen tretjič